Lektor: Niewidomy mężczyzna wchodzi przez pomyłkę do baru dla lesbijek.
Lektor: Odnajduje drogę do bufetu i_zamawia drinka.
Lektor: Po chwili zagaduje barmankę:
Facet: Hej, opowiedzieć Ci kawał o_blondynce?
Lektor: W barze zapada cisza.
Lektor: Kobieta siedząca obok niego mówi:
Blondynka: Zanim opowiesz ten kawał, powinieneś coś wiedzieć.
Barmanka jest blondynką, ochroniarz jest blondynką i_ja też jestem blondynką z czarnym pasem karate. 
Poza tym kobieta, która siedzi obok mnie, jest kulturystką, a_dziewczyna po Twojej prawej stronie zapaśniczką. Nadal chcesz opowiedzieć ten dowcip?
Lektor: Niewidomy zastanawia się chwilę i_odpowiada:
Facet: Nieee, skoro musiałbym go powtarzać aż pięć razy...