Idzie Jaś i Małgosia przez las.
Nagle Jaś zauważa wysokie drzewo.
- Małgosiu wejdź i zejdź z drzewa to dam ci 10 zł.
Małgosia z uśmiechem wchodzi i schodzi z drzewa.
Idą dalej nagle Jaś widzi następne drzewo.
- Małgosiu wejdź i zejdź z drzewa to dam ci 20 zł.
Małgosia wchodzi i schodzi z drzewa.
Po przyjściu do domu Małgosia mówi do mamy:
- Mamo a wiesz, że Jasio daje mi pieniądze za to, że wchodzę i schodzę z drzewa?
- Małgosiu on ci karze wchodzić i schodzić bo chce oglądać Twoje majteczki.
Na następny dzień dzieci idą znowu przez las.
- Małgosiu wejdź i zejdź z tego wysokiego drzewa a dam ci 50 zł.
Małgosia bez wahania wchodzi i schodzi .. , po czym po przyjściu domu mówi do mamy:
- Mamo znowu dzisiaj zarobiłam!
- Co ja ci mówiłam?
- No wiem i dlatego dziś nie założyłam majteczek.
