Jasiu przychodzi do domu i mówi:
- babciu mogę się z Tobą wykąpać?
- oczywiście.
Gdy się tak kąpią jest dużo piany.
Jasio się pyta babci:
- babciu co masz pod pianką?
-latareczkę
Aha. Potem pyta się mamy:
- mamo mogę się z Tobą wykąpać?
- oczywiście
Jest dużo piany i Jasio się pyta:
- mamo co masz pod pianką?
- dżunglę
Potem Jasio się pyta o to samo taty:
-tato mogę się z Tobą wykąpać?
-oczywiście
Jest dużo piany i Jasio się pyta:
- tato co masz pod pianką?
-wężyka
W nocy Jasio wyskakuje z łóżka i woła:
- babciu oświeć latareczkę bo wężyk nie może trafić do dżungli!
