Jasiu po raz trzeci w tym tygodniu nie ma zadania domowego.
Pani pyta się o powód.
- Ale ja ciężko pracowałem, dlatego nie miałem czasu na zrobienie zadania.
- Jasiu, dostaniesz zaraz jedynkę! Nic nie może być ważniejsze niż nauka!
- Nie zgadzam się, najważniejsze są miłość i rodzina.
Nauczycielka przyznała Jasiowi rację, więc pyta, w jaki sposób rodzina i miłość utrudniły mu odrobienie zadań.
- No bo mój tato, Andrzej Lepper, wyszedł na wolność... no i kazał mi nosić skrzynki z... napojami.
- Ah tak, no więc widzę, że rzeczywiście się poświęciłeś...
Siadaj, Jasiu... Masz dzisiaj wyjątkowo ładne oczy... czwórka.
