Mama prosi Jasia żeby poszedł do sklepu i kupił mięso, ale nie kupuj cukierków.
Jaś kupił cukierki i odciął sobie jeden pośladek.
Na następny dzień mama mówi do Jasia:
- idź jeszcze po to mięso bo było bardzo dobre ale nie kupuj cukierków.
Jaś kopił cukierki ale odciął sobie drugi pośladek.
Na następny dzień mama mówi:
- idź jeszcze po jeden ostatni kawałek ale nie kupuj cukierków
Jaś kupił cukierki i wraca do domu.
Mama mówi:
- czemu kupiłeś cukierki?
Teraz ściągaj gacie zaraz Cię zleje
Paczy a tam same kości !!!!
