Mówi tata do Jasia:
- Jasiu skocz po pana Ciulińskiego na 14 piętro.
Na to Jasiu leci i mówi:
- Panie Ciuliński, tata zaprasza pana na kawę.
Jasiu schodzi z tego 14 piętra, a tata powiedział mu żeby poszedł jeszcze raz po panią Ciulińską.
Jasiu schodzi taki zmęczony na co tata, żeby poszedł po ich dzieci to się pobawią.
Jasiu schodzi już taki wkurwiony, a tata mówi, że mają jeszcze dziadka.
Jasiu wkurwiony wchodzi na te 14 piętro i mówi:
- Panie Ciuliński tata zaprasza pana, pańską żonę, pańskie Ciuliki i pańskiego starego dziada, a niech se weźmie jakąś kurwę bo piąty raz tu nie przylecę!!
