W pewnej warszawskiej szkole nauczycielka pyta się dzieci:
-Dzieci, kto z was kibicuje Legii Warszawa ?
Wszystkie dzieci podniosły rączki oprócz Jasia
-A ty Jasiu komu kibicujesz ?
-Ja kibicuje Polonii Warszawa!
-A dlaczego kibicujesz Polonii ?
-Bo mój tata jest kibicem Polonii, moja mama, mój brat im kibicują więc ja tez !
-Ależ Jasiu, nie zawsze trzeba się sugerować innymi, np jakby twój ojciec był alkoholikiem, twoja matka prostytutką a twój brat pedałem to co byś wtedy zrobił ?
-Wtedy byłbym kibicem Legii....
